Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/StatementOfPriorYear.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Statement of Prior Year Taxes
ko: 전년도 세금 계산서
zh: 上年稅收表
zh_tw: 上年税收表

source: The Statement of Prior Year Taxes is an accounting of
ko: 전년도 세금 계산서는
zh: 上一年度稅收表是對會計的核算
zh_tw: 上一年度税收表是对会计的核算

source: all charges and penalties for defaulted taxes incurred to date. The statement itemizes the year(s) of defaulted
ko: 현재까지 발생한 모든 기본 부과금에 대한 모든 청구 및 처벌. 성명서는 불이행 한 연도를 항목별로 표시합니다.
zh: 對迄今為止發生的違約稅收的所有費用和處罰。該陳述逐項列出違約年份
zh_tw: 对迄今为止发生的违约税收的所有费用和处罚。该陈述逐项列出违约年份

source: taxes, a 10 percent penalty and $10 cost for each year of default, a 1.5 percent redemption penalty per month on
ko: 세금, 10 %의 벌금 및 각 불이행에 대한 $ 10의 비용, 매달 1.5 %의 상환 벌과금
zh: 稅收，10％的罰款和每年違約10美元的成本，每月1.5％的贖回罰款
zh_tw: 税收，10％的罚款和每年违约10美元的成本，每月1.5％的赎回罚款

source: the total unpaid tax amount due, and a $15 redemption fee.
ko: 미납 된 세금 총액, 그리고 15 달러의 환매 수수료가 포함됩니다.
zh: 應付的未付稅款總額，以及15美元的贖回費。
zh_tw: 应付的未付税款总额，以及15美元的赎回费。

source: Assessor's Identification Number
ko: 신원 확인 번호
zh: 評估員的身份證號碼
zh_tw: 评估员的身份证号码

source: This area identifies the Assessor’s Identification
ko: 이 영역은 심사원 신원을 확인합니다.
zh: 該區域標識了評估員的身份
zh_tw: 该区域标识了评估员的身份

source: Number – (1234-567-890). The Assessor’s Identification Number (AIN) is a ten-digit number assigned by the Office
ko: 번호 - (1234-567-890). AIN (Assessor 's Identification Number)은 Office에서 지정한 10 자리 숫자입니다.
zh: 號碼 - （1234-567-890）。評估員的身份證號碼（AIN）是由辦公室分配的十位數字
zh_tw: 号码 - （1234-567-890）。评估员的身份证号码（AIN）是由办公室分配的十位数字

source: of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County. This ten-digit AIN is made up of a four-digit
ko: 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 Assessor의 이 10 자리수의 AIN은 4 자리 숫자
zh: 評估員對洛杉磯縣的每一塊不動產。這個十位數的AIN由四位數組成
zh_tw: 评估员对洛杉矶县的每一块不动产。这个十位数的AIN由四位数组成

source: Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
ko: Map Book Number (1234), 세 자리 페이지 번호 (567) 및 세 자리 Parcel Number (890)로 구성됩니다.
zh: 地圖簿號碼（1234），三位數頁碼（567）和三位數包裹號碼（890）。
zh_tw: 地图簿号码（1234），三位数页码（567）和三位数包裹号码（890）。

source: PIN
ko: 핀
zh: 銷
zh_tw: 销

source: The PIN number is used to make electronic check payment to protect your security and
ko: PIN 번호는 보안을 보호하기 위해 전자 수표로 지불하는 데 사용됩니다.
zh: PIN碼用於支付電子支票以保護您的安全
zh_tw: PIN码用于支付电子支票以保护您的安全

source: privacy and is used to pay your current year and defaulted taxes online. Effective with tax bills issued after August 2013,
ko: 프라이버시를 보호하며 현재 연도 및 기본 세금을 온라인으로 지불하는 데 사용됩니다. 2013 년 8 월 이후에 발행 된 세금 계산서에 효과적이며,
zh: 隱私，用於在線支付當前年度和違約稅。自2013年8月之後發行的稅單有效，
zh_tw: 隐私，用于在线支付当前年度和违约税。自2013年8月之后发行的税单有效，

source: the PIN may contain all alpha, all numeric, or alpha/numeric characters. The alpha letter 'O' is not used in the PIN.
ko: PIN에는 모든 알파, 모든 숫자 또는 영문자 / 숫자가 포함될 수 있습니다. 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다.
zh: PIN可能包含所有字母，全部數字或字母/數字字符。 PIN中未使用字母“O”字母。
zh_tw: PIN可能包含所有字母，全部数字或字母/数字字符。 PIN中未使用字母“O”字母。

source: The '0' is always a number zero.
ko: '0'은 항상 숫자 0입니다.
zh: '0'始終為數字零。
zh_tw: '0'始终为数字零。

source: Special Information
ko: 특별 정보
zh: 特別信息
zh_tw: 特别信息

source: This section provides important information about the bill
ko: 이 섹션에서는 청구서에 대한 중요한 정보를 제공합니다.
zh: 本節提供有關該法案的重要信息
zh_tw: 本节提供有关该法案的重要信息

source: and states whether there are any delinquent taxes owed.
ko: 미납 된 세금이 있는지 여부를 명시합니다.
zh: 並說明是否有拖欠的稅款。
zh_tw: 并说明是否有拖欠的税款。

source: Assessee
zh: 測評
zh_tw: 测评

source: The owner of record and the mailing address on file with the Office
ko: 기록 소유자 및 사무실에 파일로 저장되어있는 우편 주소
zh: 記錄的所有者和Office的郵件地址
zh_tw: 记录的所有者和Office的邮件地址

source: of the Assessor.
ko: Assessor의
zh: 評估員。
zh_tw: 评估员。

source: Property Location and/or Property Description
ko: 속성 위치 및 / 또는 속성 설명
zh: 物業位置和/或物業描述
zh_tw: 物业位置和/或物业描述

source: The property address and/or legal
ko: 재산 주소 및 / 또는 법적
zh: 財產地址和/或合法
zh_tw: 财产地址和/或合法

source: description on record with the Office of the Assessor.
ko: Assessor의 사무실에 기록에 대한 설명.
zh: 與評估辦公室備案的說明。
zh_tw: 与评估办公室备案的说明。

source: Breakdown of Delinquent Taxes Owed
ko: 빚진 연체 세의 내역
zh: 拖欠的拖欠稅款
zh_tw: 拖欠的拖欠税款

source: This section lists the Assessor’s Identification
ko: 이 섹션에는 Assessor 's Identification
zh: 本節列出了評估員的身份證明
zh_tw: 本节列出了评估员的身份证明

source: Number and the Year and Sequence Number by the year the property first defaulted. Current year taxes are rolled
ko: 속성이 처음 기본값으로 설정되는 연도 별 숫자 및 연도와 시퀀스 번호 현재 연도 세금이 롤 됨
zh: 物業首次違約的年份和年份以及序號。本年度稅收滾動
zh_tw: 物业首次违约的年份和年份以及序号。本年度税收滚动

source: or drawn off to the delinquent tax roll if they remain unpaid as of June 30 of each fiscal year (July 1 to June 30).
ko: 매 회계 연도의 6 월 30 일 (7 월 1 일 ~ 6 월 30 일)까지 미납 인 경우 연체 세 납부금으로 철회됩니다.
zh: 如果他們在每個財政年度的6月30日（7月1日至6月30日）仍然未付，則可以拖欠拖欠稅款。
zh_tw: 如果他们在每个财政年度的6月30日（7月1日至6月30日）仍然未付，则可以拖欠拖欠税款。

source: D/O represents the drawn off date. Taxes that are delinquent for five years become subject to the Tax Collector’s
ko: D / O는 그려진 날짜를 나타냅니다. 5 년간 연체 된 세금은 세금 징수 원
zh: D / O代表抽出的日期。逾期五年的稅款由稅務人員承擔
zh_tw: D / O代表抽出的日期。逾期五年的税款由税务人员承担

source: power to sell, and the property may be sold at a public auction.
ko: 판매 할 권력이며 공공 경매에서 판매 될 수 있습니다.
zh: 出售權，該物業可以在公開拍賣中出售。
zh_tw: 出售权，该物业可以在公开拍卖中出售。

source: Total Taxes Due
ko: 납부해야 할 총 세금
zh: 應繳稅額總計
zh_tw: 应缴税额总计

source: This is the total amount due for the bill. The Annual Secured Property
ko: 청구서의 총 금액입니다. 연간 보안 속성
zh: 這是賬單的總金額。年度擔保物業
zh_tw: 这是账单的总金额。年度担保物业

source: Tax Bill has two payment stubs. The first installment is due November 1 and is delinquent December 10. If the
ko: Tax Bill에는 두 개의 지불 스텁이 있습니다. 첫 번째 분납은 11 월 1 일 마감이며 12 월 10 일에 연체됩니다.
zh: 稅單有兩個付款存根。第一期將於11月1日到期，並且是12月10日的欠款。如果是
zh_tw: 税单有两个付款存根。第一期将于11月1日到期，并且是12月10日的欠款。如果是

source: first installment is not received or United States Postal Service (USPS) postmarked by December 10, a 10% penalty
ko: 첫 번째 할부가 접수되지 않았거나 미국 우편 서비스 (USPS)가 12 월 10 일 소인이 찍히면 10 %의 벌금이 부과됩니다.
zh: 未收到第一期或美國郵政局（USPS）於12月10日郵戳，罰款10％
zh_tw: 未收到第一期或美国邮政局（USPS）于12月10日邮戳，罚款10％

source: will apply. The second installment is due February 1 and is delinquent April 10. If the second installment is
ko: 적용됩니다. 두 번째 할부는 2 월 1 일 마감이고 4 월 10 일 연체입니다. 두 번째 할부가
zh: 將應用。第二部分將於2月1日到期，並且是4月10日的欠款。如果第二部分是
zh_tw: 将应用。第二部分将于2月1日到期，并且是4月10日的欠款。如果第二部分是

source: not received or USPS postmarked on or before April 10, a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed.
ko: 4 월 10 일 또는 그 이전에 USPS에 소인이 찍히면 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과됩니다.
zh: 未收到或USPS在4月10日或之前郵戳，將被處以10％的罰款和10.00美元的費用。
zh_tw: 未收到或USPS在4月10日或之前邮戳，将被处以10％的罚款和10.00美元的费用。

source: Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor's Identification
ko: 납세자는 지불 방법을 포함한 지불 스텁을 포함하고 자신의 신원 확인서를 작성해야합니다
zh: 納稅人必須確保將付款存根包含在任何類型的付款中並寫下他們的評估員身份證明
zh_tw: 纳税人必须确保将付款存根包含在任何类型的付款中并写下他们的评估员身份证明

source: Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 수표에 연도 / 순서 번호가있는 번호.
zh: 支票上帶有年份/序號的號碼。
zh_tw: 支票上带有年份/序号的号码。

source: Redemption Fee
ko: 보너스 수수료
zh: 贖回費
zh_tw: 赎回费

source: A $15.00 fee is charged whenever a bill remains unpaid as of June 30.
ko: 청구서가 6 월 30 일 현재 미지급 상태 일 때마다 $ 15.00의 수수료가 부과됩니다.
zh: 如果賬單截至6月30日仍未支付，則需支付15美元的費用。
zh_tw: 如果账单截至6月30日仍未支付，则需支付15美元的费用。

source: Amount to Pay
ko: 지불 할 금액
zh: 支付數量
zh_tw: 支付数量

source: The amount due, if paid by date, indicated on the statement.
ko: 지불 기한은 날짜별로 지불하면 명세서에 표기되어 있습니다.
zh: 如果按日期支付，應付金額在聲明中註明。
zh_tw: 如果按日期支付，应付金额在声明中注明。

source: Additional Penalty Amount
ko: 추가 벌금액
zh: 額外罰款金額
zh_tw: 额外罚款金额

source: The amount of penalty that is added monthly to the
ko: 매달 추가되는 페널티 금액
zh: 每月增加的罰款金額
zh_tw: 每月增加的罚款金额

source: amount due if payment is not received by the date of the statement.
ko: 계산서의 날짜까지 지불을받지 못하면 지불해야 할 금액.
zh: 如果在聲明日期之前未收到付款，則應付金額。
zh_tw: 如果在声明日期之前未收到付款，则应付金额。

source: Regular Payments
ko: 정기 지불
zh: 定期付款
zh_tw: 定期付款

source: This section shows any payments that have been received and posted.
ko: 이 섹션에는 접수 및 전기 된 모든 지불이 표시됩니다.
zh: 此部分顯示已收到和發布的任何付款。
zh_tw: 此部分显示已收到和发布的任何付款。

source: Additional Fees
ko: 추가 요금
zh: 附加費用
zh_tw: 附加费用

source: Any fees that must be collected because the property has been
ko: 재산이 있었기 때문에 모아야하는 모든 수수료
zh: 因財產而必須收取的任何費用
zh_tw: 因财产而必须收取的任何费用

source: deemed &quot;subject to the Tax Collector’s power to sell.
ko: 세금 징수 자의 판매 능력에 따라 달라질 수 있습니다.
zh: 視為“受稅務人員出售的權力所規限。
zh_tw: 视为“受税务人员出售的权力所规限。

source: Returned Check Charge
ko: 반품 된 수표
zh: 退回支票費用
zh_tw: 退回支票费用

source: There is a $50.00 charge for any check returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표에는 50 달러의 수수료가 부과됩니다.
zh: 銀行退回的支票收取50美元的費用。
zh_tw: 银行退回的支票收取50美元的费用。

source: Must be Received by
ko: 에 의해 받아야 함
zh: 必須收到
zh_tw: 必须收到

source: Payment must be received by the date indicated on the statement.
ko: 지불은 명세서에 명시된 날짜까지 접수되어야합니다.
zh: 必須在聲明中指明的日期之前收到付款。
zh_tw: 必须在声明中指明的日期之前收到付款。

source: The postmark date for prior year taxes is not sufficient to stop accruing penalties.
ko: 전년도 세금 소인은 벌칙 발생을 중지하기에 충분하지 않습니다.
zh: 上年稅的郵戳日期不足以阻止累計罰款。
zh_tw: 上年税的邮戳日期不足以阻止累计罚款。

source: Make Checks Payable
ko: 수표 발행
zh: 支票付款
zh_tw: 支票付款

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector
ko: 수표를 로스 앤젤레스 카운티 세무 담당자에게 지불하십시오.
zh: 支票支付給洛杉磯縣稅務員
zh_tw: 支票支付给洛杉矶县税务员

source: and mail to this address. Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification
ko: 이 주소로 메일을 보냅니다. 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가사의 신원을 기재하십시오.
zh: 並郵寄到這個地址。包括付款存根和付款並寫下評估員的身份證明
zh_tw: 并邮寄到这个地址。包括付款存根和付款并写下评估员的身份证明

source: Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에있는 번호와 연도 / 순서 번호.
zh: 支票上的編號和年份/序號。
zh_tw: 支票上的编号和年份/序号。
